Skip Navigation LinksKompetensutvecklings- och utbildningsbidrag
​​(Tidigare namn riktlinjer för sponsring av utbildning)

Bakgrund
Kompetensutveckling är en av de viktigaste grundpelarna för konsulternas (och Kvadrats) långsiktiga attraktionskraft på marknaden. För att stödja vidareutbildning för våra konsulter sponsrar Kvadrat kompetensutveckling som ligger inom våra marknadsområden.

För att uppnå en entydig struktur för sådana bidrag har vi skapat denna riktlinje.  

​
Riktlinjen
1.     Vi sponsrar kompetensutveckling som har bäring på vår verksamhet. VD/husvärd avgör giltigheten. 

2.     Kvadrat ersätter kompetensutveckling upp till 15 000 kr per år under förutsättning att konsulten står för en lika stor andel av kostnaden. Kvadrat tar alltså halva beloppet av kompetensutvecklingskostnaden upp till 30 000 kr r.

3.     Enbart kostnader kopplade till kompetensutveckling sponsras, dvs inte kringkostnader som resor, uppehälle och förlorade intäkter.

4.     Sponsring skall avropas och godkännas av berörd VD/husvärd innan kursstart.

5.     Sponsorbelopp gäller per verksamhetsår för Kvadrat (1 maj till 30 april).

6.     Belopp som inte används under ett verksamhetsår kan inte åberopas efter bokslut. 

7.     Framtida belopp kan inte intecknas och användas i förtid.

Sponsring kan även ske för medlemskap i branschorganisationer eller andra forum som bedöms nyttiga för flera konsulter och för Kvadrat. VD/husvärd avgör giltigheten. 



Rapportera utbildningen på internuppdrag
Konsult tar först kostnaden i sitt eget bolag för att sedan rapportera utlägget på internuppdraget. Internuppdrag finns bland de övriga uppdragen på intranätet. Maila fakturering@kvadrat.se om internuppdrag saknas. 

På intranätet redovisas kostnaden under utläggsfliken, 50% av kostnaden, exklusive moms, anges och max 15 000 kr. Kompetensutvecklingsfakturan ställd till det egna bolaget bifogas som underlag.  


Utläggsrapportera på intranätet​:
1) Välj internuppdrag i rullistan

2) - Välj fliken "utlägg"
 -ange år och vecka
- skriv mycket kortfattat vad det är för kompetensutveckling / utbildning.
- ange belopp
- bifoga kvitto eller faktura i pfd-format

Utbildningsbidrag som internuppdrag.png
 Avlsuta med att spara. Om du är klar med hela periodens rapportering, kom ihåg att även klarmarkera i "Krysa här när du är HELT KLAR med HELA periodens rapportering"-rutan.


Räkna ut belopp:​
Exempel: fakturans belopp är 18 000 kr, varav moms 3 600 kr. Beloppet vi räknar på är utan moms, vilket i exemplet nedan är 14 400 kr. 50 % av 14 400 kr är 7 200 kr. Om detta ryms inom de 15 000 du kan nyttja per verksamhetsår, ange 7 200 som summa i din utläggsrapport. Om du till exmpel redan har nyttjar 10 000 kr, ange då 5 000 kr.


